### Сервера на Си с игрой
---
## Описание игры
Запускается сервер, ждет подключений.
Клиентом выступает программа nc или telnet (в конце строки может приходить \n или \r\n).

Клиент присоединяется, получает приглашение login, он вводит имя. Если такой уже есть — не пускают.
Логин — слово без пробелов, не больше 10 символов [a-zA-Z]. Дальше в примерах клиента зовут Test.
Каждому клиенту назначается здоровье (hp) в 100 пунктов.
Игровое период — раз в 20 секунд. Сервер пишет всем про раунд, через период времени — обрабатывает все команды, влияющие на здоровье.
Сервер поддерживает набор команд:
* who: показать, кто сейчас в сети (кто и здоровье)
* wall строка: данное сообщение появляется у всех пользователей, кроме автора, в виде Test shouts: строка
* say имя строка: сообщить данное сообщение пользователю. Его может и не быть (тогда сообщить об ошибке). Сообщение приходит в виде: Test say: 
* kill имя: атаковать пользователя с данным именем, в конце раунда от жертвы отнимается случайное (1-10) количество пунктов. Жертве сразу сообщается, что она подверглась нападению в виде: Test attacks you. Атаковать можно только одного, нападать могут несколько. 
* heal имя: лечить пользователя. Прибавляется случайное (1-10) число пунктов. Лечить можно только одного, принимать помощь можно от нескольких.

Если у пользователя заканчивается здоровье, то он «умирает». Действия сервера:
* жертве сообщается, что она умерла (You are killed) и отлогинивает.
* убийце сообщается, что он достиг цели (Test is died)
* остальным сообщается: «Somebody is dead. R.I.P.»
---
## Как пользоваться
Запускаем server, далее с помощью команды набираем в другом терминале: nc 127.0.0.1 3425 (ну в общем предельных локальных адресов), 3425 - это порт, который указан в сокете.
